Bonjour !
Comme vous savez, la journée mondiale des sourds (JMS) à Paris approche vite.
Elle se déroulera le samedi 25 septembre à partir de 12h, à Ground Control.
Nous avons le plaisir de vous confirmer que nous y tiendrons un stand !
Vous pourrez donc venir nous poser vos questions et nous vous introduirons Média'Pi!.
Nous en profiterons également pour vous présenter notre site d'informations.
Nous vous proposerons un petit jeu "gagnant", un tarif d'abonnement "PI" JMS sera aussi mis en place.
Noémie, directrice de Média’Pi!, animera quelques interviews sur scène auprès des personnalités présentes.
Un espace d’expression sera mis à disposition pour mettre en lumière le thème de votre choix, qui sera ensuite diffusé sur nos réseaux !
Sans oublier nos journalistes qui seront sur place pour probablement filmer cette journée !
Prometteur non ?
On compte sur vous ?
Venez nous voir et à bientôt !